Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: At the end of the presentation Duplicator sends you an email with the choices made throughout the presentation and tells you if your prospect wants to start as Member, Partner or Partner Member!
ja: プレゼンテーションが終了したあと、見込み顧客がメンバー、パートナー、またはパートナー・メンバーのどちらの会員区分に興味を抱いているかを選択していただくため、その結果をデュプリケーターがメールであなたに通知いたします！
ko: 프리젠테이션이 끝나면 듀플리케이터는 프리젠테이션 중 결정된 사항을 이메일로 귀하에게 전송하고 잠재고객이 멤버, 파트너 또는 파트너 멤버로의 시작 여부를 알려줍니다!
zh: 在演示文稿結束時，Duplicator會向您發送壹封電子郵件，其中包含演示過程中做出的決定，並告訴您您的潛在客戶是否希望以會員，合作夥伴或合作夥伴會員的身份開始！

source: At the heart of inCruises are leaders totally committed to fulfilling the company’s mission.
ja: inCruisesの中心にいるのは、会社のミッションの実現に全力で取り組んでいるリーダーたちです。
zh: inCruises的核心是一群全心致力于实现公司使命的领导者。

source: At the moment we offer over 20,000 different cruise options and access to over 300 thousand hotel and resort options globally.
ja: 現在、20,000件以上のクルーズ・オプションと、世界30万件以上のホテルやリゾートへのアクセスを提供しています。
zh: 目前，我们提供超过20000种不同的邮轮选择，并可访问全球超过30万家酒店和度假村的选项。

source: At the time of registering your <span class="strong">mailing address</span> in any of our associated payout platforms, it is <span class="strong">mandatory</span> that you detail the real address where you reside, failure to do so, may result in account creation delay or denial.
ja: 私たちと関連している送金プロバイダに <span class="strong">住所</span> を登録するとき、実際にお住まいの現住所を登録することが <span class="strong">必須</span> となり、現住所でない情報を登録すると、アカウントの開設の遅延または拒否される場合があります。
zh: 在我们的任何关联支付平台上注册您的<span class="strong">邮寄地址</span>时您<span class="strong">强制</span>必须详细说明真实地址 如果您不这样做，可能会导致帐户创建延迟或被拒绝。

source: At this moment it is not possible to pay via Credit Card on the EDGE browser. Please pay with PayPal or login using another Browser; preferably Chrome. Safari, Firefox, Internet Explorer all work well to pay with Credit Cards and PayPal. Thank you and sorry for the inconvenience.
ja: 現時点では、EDGEブラウザでクレジットカードのお支払いができません。PayPalで支払うか、別のブラウザを使用してログインしてください。クレジットカードとPayPalでの支払いに適しているため、できればクローム、サファリ、ファイアフォックス、インターネットエクスプローラーを推奨しています。ご不便をおかけして申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
ko: 현재 엣지 브라우저에서는 신용카드로 결제할 수 없습니다. 페이팔로 결제하거나 다른 브라우저를 사용하여 로그인하십시오. 크롬. 사파리, 파이어팍스, 인터넷 익스플로러를 추천합니다. 신용 카드 또는 페이팔 결제에 문제가 없습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh: 目前無法在EDGE瀏覽器上用信用卡進行支付。請使用PayPal付款或使用其他瀏覽器登錄; 最好是Chrome. Safari, Firefox, Internet Explorer它們都可以通過信用卡和PayPal支付。給您來帶的不便，敬請見諒，謝謝。

source: At this point, your Builder's Base percentage is <strong>%{percent}%</strong> . This means you are on target to make <strong>%{percent}%</strong> of your Builder's Base Volume.
ja: 現時点で、あなたのビルダーズベースのパーセンテージは <strong>%{percent}%</strong> です。ビルダーズ・ベース ボーナスの <strong>%{percent}%</strong> を獲得できるチャンスが高いことを意味しています。
zh: 此时，您的建设者基础百分比为<strong>%{percent}%</strong>。这意味着您的目标是<strong>%{percent}%</strong>建设者的基本量。

source: At this potential rank, you will also qualify for the 5% New Business Production Bonus that can increase your potential even more!
ja: このランクに到達すると、5％の新規ビジネス生産ボーナスの対象にもなり、さらにポテンシャルを高めることができます！
ko: 이 잠재적 직급에서, 잠재력을 더욱 높일 수 있는 5% 신규 비즈니스 생산 보너스도 받을 수 있습니다!
zh: 在这个潜在级别，您还将有资格获得 5% 的新业务生产奖金，这可以进一步提升您的潜力！

source: At this potential rank, you will also qualify for the 5% New Business Production Bonus.
ja: 可能性のあるこのランクでは、5％の新ビジネスプロダクションボーナスの獲得条件を満たしています。
ko: 이 잠재 등급에서는 신규 비즈니스 생산 보너스 5%도 받으실 수 있습니다.
zh: 在此潛在職位上，您還將有資格獲得5％的新業務生產獎金。

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh: 附件

source: Attachments are temporarily disable for Email Blast. You can only send emails without attachments.
ja: Eメールブラストでは、一時的に添付ファイルを使用できないようにしています。添付ファイルのないメールのみ送信可能です。
ko: 이메일 블라스트에 대한 첨부 파일이 일시적으로 비활성화됩니다. 첨부 파일이 없는 이메일만 보낼 수 있습니다.
zh: Email Blast 暂时禁用附件。 您只能发送不带附件的电子邮件。

source: Attachments:
ja: 添付:
ko: 첨부문서:
zh: 附件：

source: Attendance
ja: 参加
zh: 出席

source: Attending
ja: 参加中
ko: 참석
zh: 參加

source: ATTENTION: Account Recovery!
ja: 要注意：アカウント回復！
zh: 注意：账号恢复！

source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

source: Australia/New Zealand
ja: オーストラリア/ニュージーランド
ko: 호주/뉴질랜드
zh: 澳大利亚/新西兰

source: Australian Dollar (AUD)
zh: 澳大利亚元 (AUD)

source: Authentication App
ja: 認証アプリ
ko: 인증 앱
zh: 认证应用

source: Available
zh: 可用的

source: Available Cabins
ja: 予約可能なキャビン
ko: 이용가능한 객실
zh: 可用舱位

source: Available Cruise Options
ja: 利用可能なクルーズオプション
zh: 可用邮轮选项

source: Available inStays Options
ja: 利用可能な inStays オプション
zh: 可用inStays选项

source: Available inTours Options
ja: 利用可能な inTours オプション
zh: 可用inTours选项

source: Available plans
ja: 利用可能なプラン
zh: 可用的计划

source: Average Monthly Gross Earnings (Active AND Inactive Independent Partners)
ja: 平均月間総収入（アクティブと非アクティブの独立パートナー）
ko: 평균 월간 총 수입(활성 및 비활성 독립 파트너)
zh: 平均每月总收入（活跃和不活跃的独立合伙人）

source: Average Monthly Gross Earnings (ACTIVE Independent Partners Only)
ja: 平均月間総収入（アクティブの独立パートナーのみ）
ko: 평균 월간 총 수입(활성 독립 파트너만 해당)
zh: 平均每月总收入（仅限活跃的独立合作伙伴）

source: Average Monthly Income by Length of Time in the Business
ja: ビジネスを継続している期間による月間平均収入
ko: 사업 기간에 따른 평균 월 소득
zh: 按业务时间长短划分的平均月收入

source: Award-winning technology platform –
ja: 受賞歴のあるテックプラットフォーム –
zh: 屡获殊荣的技术平台–

source: b. Confidentiality.
ja: b. 守秘義務。
ko: b.기밀유지.
zh: b. 保密。

source: b. Effect of Termination
ja: b. 契約終了後の取扱い
ko: b. 해지의 영향
zh: b. 終止合同的影響

source: b. inGroup International reserves the right, at its discretion, to refuse to execute this Addendum. In such event, PARTNER shall not advance to the National Director rank, but PARTNER’s IBP Agreement shall nevertheless remain in effect.
ja: b. inGroup Internationalは、その裁量により、この追加条項の実行を拒否する権利を留保します。 そのような場合、パートナーはナショナルディレクターの地位に昇格することはできませんが、それでもパートナーのIBP契約は効力を持ち続けます。
ko: b. inGroup International은 재량에 따라 본 추가 조항을 거부할 권리가 있습니다. 이런 경우, 파트너는 내셔널 디렉터로 진급하지 않지만 파트너의 IBP 계약은 효력을 유지합니다.
zh: b. inGroup International 保留自行決定拒絕執行本附錄的權利。在這種情況下，合作夥伴不得晉升到National Director級別，但合作夥伴的IBP協議仍然有效。

source: b. Time of the Essence
ja: b. 期限厳守
ko: b. 절대적으로 중요한 시간
zh: b. 重要的時間

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 돌아가기
zh: 後退

source: Back to Login
ja: ログイン画面に戻る
zh: 返回登录

source: Back to your Directs
ja: あなたの直紹介者にもどる
ko: 귀하의 직접 추천으로 돌아가기
zh: 返回您的指示

source: BACK UP
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 備份

source: Background
ja: バックグラウンド
zh: 背景

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 餘額

source: Balance Type
ja: 残高のタイプ
zh: 余额类别

source: Balance:
ja: 残高：
ko: 잔액:
zh: 餘額：

source: Balcony
ja: バルコニー
ko: 발코니
zh: 陽台

source: Baltics
ja: バルト諸国
ko: 발트해
zh: 波羅的海

source: Bank Account
ja: 銀行口座
ko: 은행 계정
zh: 银行账户

source: Bank Details
ja: 銀行の詳細
ko: 은행 상세 정보
zh: 银行明细

source: Bank transfer
ja: 銀行送金
ko: 은행 송금
zh: 银行转帐

source: Barcelona
ja: バルセロナ
ko: 바르셀로나
zh: 巴塞罗那

source: Based on
ja: に基づいて
zh: 基于

source: Based on Builder's Base Bonus
ja: ビルダーズ・ベース ボーナスに基づく
zh: 基于建设者的基础奖金

source: Based on your actual team and is an estimated amount you could earn.
ja: あなたの実際のチームに基づいており、あなたが得ることができる推定額です。
ko: 귀하의 실제 팀을 기반으로 하며, 받을 수 있는 예상 금액입니다.
zh: 根据您的实际团队，这是您可以获得的估计金额。

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

source: Basic Training
ja: ベーシックトレーニング
ko: 기초 교육 과정
zh: 基礎訓練

source: Basic Training Courses
ja: ベーシックトレーニングコース
ko: 기초 교육 과정
zh: 基礎訓練課程

source: Basket active for
ja: 買い物かごの有効期限
zh: 购物篮有效时长

source: Basket is active for: %{ timerText }
ja: 買い物かごのアクティブ期間： %{ timerText }
ko: 바스켓 활성 시간 : %{ timerText }
zh: 购物车已激活：%{timerText}

source: BBB Volume
ja: BBB ボリューム
zh: BBB数量

source: Be among the Top Point-Earning - Eligible Leaders in your rank division!
ja: あなたのランクの中での上位ポイント獲得者（対象リーダー）を目指そう！
zh: 成为您等级组别中积分最高 - 符合资格的领导者之一！

source: Be Part Of Something Bigger
ja: 偉大な一部になろう
zh: 成为更大事业的一部分

source: Be part of this life-changing mission. Every donation—no matter the size—brings healing and hope to communities with limited access to medical care.
ja: この人生を変える使命に参加してください。寄付の大小にかかわらず、そのすべてが医療へのアクセスが限られている地域社会に安心と希望をもたらします。
zh: 成为这一改变人生使命的一部分。每一笔捐赠——无论金额大小——都能为医疗资源有限的社区带来治愈与希望。

source: because
ja: が大好きです。なぜなら
ko: 를 사랑합니다. 왜냐하면
zh: 因为

source: Become A Member
ja: メンバー登録
zh: 成为会员

source: Become a Member and enjoy the benefits of our exclusive membership with access to amazing offers on cruises and hotels/resorts today.
ja: 今すぐメンバーになり、クルーズやホテル/リゾートの素晴らしいオファーにアクセスし、メンバー限定の特典をお楽しみください。
ko: 오늘 멤버가 되어 크루즈 및 호텔/리조트에 대한 놀라운 제안을 이용할 수 있는 독점 멤버십의 혜택을 누리십시오.
zh: 成为会员并享受我们独家会员的好处，今天就可以享受游轮和酒店/度假村的惊人优惠。

source: Become a Member, a Partner or both and enjoy unparalleled value
ja: メンバー、パートナー、またはその両方になって、比類ない価値を楽しもう
zh: 成为会员、合作伙伴，或同时成为二者，尽享无与伦比的价值

source: Become a part of the inCruises family and enjoy unparalleled travel value and opportunities.
ja: inCruisesファミリーの一員となり、比類ない旅行バリューとチャンスを手に入れよう。
zh: 成为inCruises大家庭的一员，尽享无与伦比的旅行价值与机遇。

source: Become a Partner
ja: パートナー登録
ko: 파트너가 되십시오
zh: 成為合夥人

source: Become A Partner
ja: パートナーになる
zh: 成为合作伙伴

source: Become an Active Partner by generating a minimum of $200 in Direct Activation Production this month.
ja: 今月、直紹介登録売上を最低$200達成することで、アクティブパートナーになることができます。
zh: 本月内通过直接激活业绩产生至少$200，即可成为活跃合伙人。

source: Before
ja: 前
zh: 之前

source: Before Canceling
zh: 在取消之前

source: Before completing the transfer review all the information.
ja: 送金を完了する前に入力したすべての情報を確認してください。
ko: 전송을 완료하기 전에 모든 정보를 검토하십시오.
zh: 在完成转移之前检查所有信息。

source: Before You Request A Price Match, Please Ensure:
ja: プライスマッチをリクエストする前に、以下をご確認ください：
zh: 在您申请价格匹配前，请确保：

source: Began career at PriceWaterhouseCoopers, advancing to the rank of Manager in international audits
ja: PriceWaterhouseCoopersでキャリアをスタートし、国際監査部門のマネージャーに昇進
zh: 职业生涯始于普华永道，晋升至国际审计经理职位

source: Begin Recovery
ja: 回復の開始
zh: 开始恢复

source: Belgrade offers visa-free access for most countries, affordable hotels and food, and a vibrant cultural scene. The <strong>Belgrade Arena</strong> is a world-class venue with the capacity and production value we need for our first global gathering.
zh: 贝尔格莱德为大多数国家提供免签入境，拥有价格实惠的酒店和美食，以及充满活力的文化氛围。<strong>贝尔格莱德竞技场</strong>是一座世界级场馆，具备我们首次全球盛会所需的容量与制作水准。

source: Belgrade, Serbia - September 18 - 20, 2026
zh: 塞尔维亚·贝尔格莱德 - 2026年9月18日-20日

source: Below are the names of those who have demonstrated extraordinary generosity and become part of these distinguished groups!
ja: 以下は、並外れた寛大さを示し、著名なグループの一員となった人々の名前です！
zh: 以下是那些展现出非凡慷慨并成为这些杰出群体一部分的名字！

source: Below you will find the status of your hotels & cruise reservations.
ja: あなたのホテルやクルーズ予約の状況を下記で確認できます。
ko: 아래에서 호텔과 크루즈 예약 상태를 확인할 수 있습니다.
zh: 您将在下方找到您的酒店和邮轮预订状态。

source: benefits cannot be applied.
zh: 福利不可使用。

source: Bermuda
ja: バミューダ
ko: 버뮤다
zh: 百慕大

source: Best regards,
ja: 敬具
zh: 诚挚的问候，

source: Bestselling Author of Let's Go!: The Travel Lovers Guide To Business Success
ja: 『Let’s Go!：旅行好きのためのビジネス成功ガイド』のベストセラー著者
zh: 畅销书《出发吧!: 旅行爱好者的商业成功指南》作者

source: Better Engagement
ja: エンゲージメントの向上
ko: 참여도 향상
zh: 更好的参与度

source: BEVERAGE PACKAGE
ja: ドリンクパッケージ
ko: 음료 패키지
zh: 饮料套餐

source: Bill to:
ja: 請求先：
ko: 청구일:
zh: 記賬到：

source: Billing Date
ja: 請求日
ko: 청구일
zh: 結算日期

source: Birthdate
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 生日

source: Birthday Alert!
ja: 誕生日の通知！
ko: 생일 알림!
zh: 生日提醒！

source: Birthdays in Your Network
ja: あなたのネットワーク内の誕生日
ko: 당신의 네트워크 내에 생일
zh: 您的網絡成員的生日

source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh: 比特币

source: Bitcoin Cash
ja: ビットコイン キャッシュ
zh: 比特币现金

source: Blocked
ja: ブロックされました
ko: 차단됨
zh: 被封鎖

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh: 博客

source: BLOG
ja: ブログ
zh: 博客

source: Board of Directors
ja: ボード オブ ディレクター (BOD)
ko: 보드 오브 디렉터
zh: 董事會

source: BOARD OF DIRECTORS
ja: ボード オブ ディレクター (BOD)
ko: 보드 오브 디렉터
zh: BOARD OF DIRECTOR

source: Board of Directors (BoD) Top 7 Eligible Point Earners.
ja: Board of Directors (BoD) は、ポイント数で上位7位までに入ること。
zh: Board of Directors (BoD)，前7名符合资格的积分最高者。

source: Board of Directors and above
ja: Board of Directors以上
zh: Board of Directors及以上级别

source: Board of Directors Member
ja: ボード オブ ディレクター (BOD) メンバー
ko: 보드 오브 디렉터
zh: Board of Directors成員

source: BOARD OF DIRECTORS MEMBER
ja: ボード オブ ディレクター (BOD)
ko: 보드 오브 디렉터 멤버
zh: BOARD OF DIRECTOR成員

source: Board of Directors members earn a <strong>$55,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: Board of Directorsメンバーは、毎月<strong>$55,000</strong> 米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得します！
zh: 董事会成员每月可获得<strong>55000</strong>美元的团队领导奖金！

source: Board of Directors Team Leadership bonus. And a monthly residual income up to
ja: Board of Directorsのチームリーダーシップボーナス。さらに毎月のレジデュアルボーナスが最大
ko: Board of Directors 팀 리더십 보너스. 그리고 월 레지듀얼 소득은 최대
zh: 董事会团队领导奖金。 每月剩余收入高达

source: Board of Directors:
ja: ボード オブ ディレクター (BOD)：
ko: 보드 오브 디렉터:
zh: 董事会：

source: Board Type
ja: ボードタイプ
ko: 보드 타입
zh: 板型

source: BOD Builders Base Incentive
ja: BODのビルダーズ・ベース インセンティブ
zh: BOD建设者基础激励

source: bonus
zh: 奖金

source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh: 獎金

source: Bonus achieved!
ja: ボーナス達成！
ko: 보너스가 달성되었습니다!
zh: 已获得奖金

source: Bonus Amount
ja: ボーナス額
ko: 보너스 금액
zh: 獎金數額

source: Bonus Amount Breakdown
ja: ボーナス金額内訳
ko: 보너스 금액 내역
zh: 奖金金额明细

source: Bonus Amount Earned
ja: 獲得したボーナスの金額
zh: 已获奖金金额

source: Bonus Detail
ja: ボーナスの詳細
zh: 奖励详情

source: Bonus earned!
ja: ボーナスを獲得しました！
ko: 보너스가 수령되었습니다!
zh: 已獲得獎金！

source: Bonus Earned!
ja: ボーナスを獲得しました！
ko: 보너스가 수령되었습니다!
zh: 已獲得獎金！

source: Bonus has been added. Transaction successfully completed
ja: ボーナスが追加されました。取引が正常に完了しました
ko: 보너스가 추가되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 已添加獎金。 交易成功完成

source: Bonus Locked
ja: ロック中のボーナス
ko: 보너스 잠김
zh: 奖金锁定

source: Bonus Locked (Need {{5 - weeklyBonus.data.weekly_points}} more points)
ja: ボーナスはロックされています (あと{{5 - weeklyBonus.data.weekly_points}} ポイント必要です)
ko: 보너스 잠금 (Need {{5 - weeklyBonus.data.weekly_points}} more points)
zh: 獎金已鎖定 (Need {{5 - weeklyBonus.data.weekly_points}} more points)

source: Bonus Month
ja: ボーナス月
ko: 보너스 수령월
zh: 奖金月

source: Bonus not achieved yet.
ja: ボーナスはまだ達成していません。
ko: 해당 보너스를 아직 달성되지 않았습니다.
zh: 未获得奖金

source: Bonus not earned yet.
ja: あなたはこのボーナスをまだ獲得していません。
ko: 해당 보너스를 아직 수령하지 않았습니다.
zh: 未獲得獎金。

source: Bonus Not Reached
ja: ボーナスは達成していません
zh: 未达成奖励

source: Bonus Paid
ja: 支払われたボーナス
ko: 보너스 지급
zh: 已付奖金

source: Bonus Paid For
ja: 支払われたボーナス
ko: 보너스 지급
zh: 獎金支付給

source: Bonus Points
ja: ボーナスポイント
zh: 奖励积分

source: Bonus Type
zh: 奖金类型

source: Bonus Unlocked!
ja: ボーナスのロックが解除されました！
ko: 보너스 잠금 해제!
zh: 獎金已經解鎖！

source: bonus, as well as a monthly residual income up to
ja: ボーナス、さらに毎月のレジデュアルボーナスが最大
ko: 보너스 및 월간 리지듀얼 수입 최대
zh: 獎金，以及每月剩餘收入最高是

source: Book a Cruise
ja: クルーズを予約
zh: 预定邮轮

source: Book a Hotel
ja: ホテルを予約
zh: 预定酒店

source: Book a part of your hotel using reward points and the other with money
ja: ホテル料金の一部をリワードポイント、残りの分をお金で予約する
zh: 使用奖励积分支付部分酒店费用，其余部分用现金支付

source: Book a Tour
ja: ツアーを予約
zh: 预订旅行

source: BOOK AND CRUISE AT YOUR OWN RISK
ja: ご自身の責任でご予約し、クルーズ旅行へお出かけください
ko: 자신의 책임하에 예약하고 크루즈를 가십시오
zh: 預訂和巡航風險自負

source: book cruises using Reward Points, knowing that your Cruise Price Match Guarantee
ja: クルーズプライスマッチ保証が適用されることを理解したうえで、リワードポイントを使ってクルーズを予約できます
zh: 使用奖励积分预订邮轮，同时放心享受邮轮价格匹配保障

source: Book Last Minute INcredible Costa Cruise Offers and Travel This Season!
ja: 今シーズンのINcredible（素晴らしい）コスタ・クルーズを直前予約しよう！
zh: 预订超值Costa邮轮限时优惠，享受这个季节的完美旅行！

source: Book now
ja: 今すぐ予約
ko: 지금 예약하기
zh: 現在預訂

source: Book Now
ja: 今すぐ予約
ko: 지금 예약하기
zh: 現在預訂

source: Book Now!
ja: 今すぐ予約！
ko: 지금 예약하기 !
zh: 现在预定！

source: Book Premium Cruises, Hotels, and Resorts
ja: PREMIUMクルーズ、ホテルやリゾートを予約する
zh: 预订优质邮轮、酒店和度假村

source: BOOK WITH CONFIDENCE
ja: 安心してご予約を
ko: 안심하고 예약하세요
zh: 放心预订

source: Book with inStays and get the difference in points if you find a lower price!
ja: inStaysで予約し、より安い価格を見つけたら差額をポイントで獲得できます！
zh: 通过inStays预订，如果您找到更低的价格，将获得价格差额的积分！

source: Book with Reward Points, have total confidence!
ja: 安心してリワードポイントで予約！
ko: 안심하고 리워드 포인트로 예약하세요!
zh: 使用奖励积分预订，完全放心！

source: Book world-class cruises, luxurious resorts, and all your favorite tours in one place.
ja: 一流のクルーズ、ラグジュアリーなリゾート、そしてお気に入りのツアーをすべてまとめて一箇所で予約しよう。
zh: 在一个平台上预订世界级邮轮、奢华度假村及所有你喜爱的行程。

source: Book your cruise using a retail price
ja: 小売価格でクルーズを予約する
zh: 按零售价预订您的邮轮

source: Book your cruise using a special price
ja: 特別価格でクルーズを予約する
zh: 按特别价预订您的邮轮

source: Book your hotel using a retail price
ja: 小売価格でホテルを予約する
zh: 按零售价预订您的酒店

source: Book your hotel using a special price
ja: 特別価格でホテルを予約する
zh: 按特别价预订您的酒店

source: Booked
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh: 已预订

source: Booking
ja: 予約
ko: 예약
zh: 預定

source: Booking Cost
ja: 予約時の費用
ko: 예약 비용
zh: 预订费用

source: Booking Data Received
ja: 予約データ受信
zh: 已收到预订数据

source: Booking Data Sent
ja: 予約データ送信
zh: 已发送预订数据

source: Booking Payments #{{ booking.global_booking_id }}
ja: 支払い予約 #{{ booking.global_booking_id }}
ko: 예약 결제 #{{ booking.global_booking_id }}
zh: 预订付款 #{{ booking.global_booking_id }}

source: Booking Receipt
ja: 予約領収書
ko: 예약 영수증
zh: 預定收據

source: Booking Reference
ja: 予約番号
ko: 예약 번호
zh: 預訂參考

source: Booking Reports
ja: 予約のレポート
ko: 예약 보고서
zh: 预订报告

source: Booking Response
ja: 予約応答
zh: 预订响应

source: Booking Review
ja: 予約のレビュー
ko: 예약 검토
zh: 預定預覽

source: Booking Stats
ja: 予約のステータス
ko: 예약 상태
zh: 預訂狀態

source: Booking summary
ja: 予約概要
zh: 预订总结

source: Booking Summary
ja: 予約概要
zh: 预订总结

source: Booking Terms & Conditions
ja: 予約に関する利用規約
zh: 预订条款和条件

source: Booking Terms and Conditions
ja: 予約に関する利用規約
zh: 预订条款和条件

source: Booking Type
ja: 予約タイプ
zh: 预订类型

source: Brazilian Real (BRL)
zh: 巴西雷亚尔 (BRL)

source: Breathtaking views to take in all the wonder and excitement of your destination.
ja: 目的地での発見とワクワクをもたらす息を呑むような景色。
ko: 목적지의 모든 경이로움과 흥분을 느낄 수있는 숨막히는 전망.
zh: 壯麗的景色帶給您無窮的樂趣。

source: British Pound Sterling (GBP)
zh: 英镑 (GBP)

source: Broadcast only
ja: 配信のみ
ko: 방송 전용
zh: 仅限广播

source: Brochures, Presentations and Flyers
ja: パンフレット、プレゼンテーション資料、チラシ
ko: 브로셔, 프리젠테이션 및 전단지
zh: 手冊，演示文稿和傳單

source: BRONZE PACKAGE
ja: ブロンズ・パッケージ
ko: 브론즈 패키지
zh: BRONZE 套餐

source: Browse 21,000+ cruises and 430,000+ hotels worldwide!
ja: 世界中の21,000以上のクルーズと430,000以上のホテルを検索しよう！
zh: 浏览超过21,000个航程和超过430,000家全球酒店！

source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

source: Build a business without borders
ja: 国境のないビジネスを築こう
zh: 打造无国界的事业

source: Build skills and stay on top of industry trends with a suite of Training Resources designed to help you excel.
ja: スキルを磨き、業界のトレンドを把握し続けましょう。あなたがこれかも飛躍するために設計されたトレーニング資料をご活用ください。
zh: 通过一整套旨在助你出色表现的培训资源，提升技能，紧跟行业趋势。

source: Builder Plan - $32
ja: ビルダープラン–$32
ko: 빌더 요금제 - $32
zh: 創建者計劃- 32美元

source: Builder's Bonus
ja: ビルダーズ・ボーナス
ko: 빌더 보너스
zh: 建设者奖金

source: Builders Amount
ja: ビルダーズ 金額
zh: 建设者数量

source: Builders Base
ja: ビルダーズ・ベース
ko: 빌더 베이스
zh: 建设者基础

source: Builders Base Activation Volume
zh: 建设者基础激活业绩量

source: Builders Base Activations
zh: 建设者基础激活数

source: Builders Base Activations Vol.
zh: 建设者基础激活业绩量

source: Builders Base Bonus
ja: ビルダーズ・ベース ボーナス
ko: 빌더 베이스 보너스
zh: 建设者基础奖金

source: Builders Base Bonus (for team new production)
ja: ビルダーズ・ベース ボーナス（チームの新規プロダクション）
ko: 빌더 베이스 보너스(팀 신규 매출 기준)
zh: 建设者基础奖金（用于团队新制作）

source: Builders Base Bonus Breakdown
zh: 建设者基础奖金明细

source: Builders Base Multiplier
zh: 建设者基础倍数

source: Builders Base Points
ja: ビルダーズ・ベース ポイント
zh: 建设者基础积分

source: Builders Bonus
ja: ビルダーズ ボーナス
ko: 빌더 베이스 보너스
zh: 建设者奖金

source: Builders bonus maxes out at $30,000*
ja: ビルダーズ ボーナスの最大支給額は、$30,000*
ko: 빌더 베이스 보너스 최대 $30,000*
zh: 建筑商奖金最高可达 30,000 美元*

source: Builders Points
ja: ビルダーズ・ポイント
ko: 빌더 포인트
zh: 建设者积分

source: Building a Compliant Business
ja: コンプライアンスビジネスの構築
ko: 법과 규정을 준수하는 비즈니스 구축의 중요성
zh: 建立合規業務

source: Building Wide and Deep
ja: 幅広く、そして深く構築していく
ko: 넓고 깊은 비즈니스 구축
zh: 建立寬度和深度。

source: Built by Travel Lovers, for Travel Lovers
ja: 旅行好きによって、旅行好きのために作られた
zh: 由旅行爱好者打造，献给旅行爱好者

source: Built to support growth
ja: 成長を支える
zh: 为支持增长而构建

source: Business Cards
ja: 名刺
ko: 명함
zh: 商業名片

source: Business Ownership
ja: ビジネスオーナーシップ
ko: 비즈니스 오너십
zh: 企業所有權

source: Business Ownership Last Month
ja: 先月のビジネスオーナーシップ
ko: 지난 달 비즈니스 오너십
zh: 上個月的企業所有權

source: Business Ownership This Month
ja: 今月のビジネスオーナーシップ
ko: 이달의 비즈니스 오너십
zh: 本月的企業所有權

source: Business Performance
ja: ビジネス パフォーマンス
zh: 商业表现

source: But we’re not stopping there—once Partner donations surpass that goal,
ja: しかし、私たちはそこで止まりません――パートナーからの寄付がその目標を超えたら、
zh: 但我们不会止步于此——一旦合伙人捐赠超过该目标，

source: button.
ja: ボタン。
zh: 按钮。

source: Buy a cruise for half price.
ja: 半額でクルーズを購入する。
zh: 半价购买邮轮。

source: by
ja: より
zh: 通过

source: By
ja: より
zh: 通过

source: By adding a card and enabling recurring billing, you authorize inGroup International LLC to automatically charge your selected payment method for Membership and/or Partnership fees on a recurring basis until you cancel this authorization.
zh: 通过添加银行卡并启用定期计费，您授权inGroup International LLC自动从您选择的付款方式中定期扣除会员和/或合伙人费用，直到您取消此授权为止。

source: By checking the box below, you authorize inCruises to automatically charge your selected payment method for:
zh: 勾选下方复选框，即表示您授权inCruises自动从您选择的付款方式中扣款，用于：

source: By clicking "I ACCEPT" below, I consent to the use of electronic signatures and electronic records in connection with this agreement. Electronic signatures are legally valid and recognized by law. Clicking on "I ACCEPT", and providing my social security number [if you’re a legal resident or Citizen of the United States of America] is the electronic equivalent of signing my name. Any record containing an electronic signature is deemed to have been signed by me and constitutes an original when printed from electronic records established and maintained by INGROUP INTERNATIONAL LLC or its agents in the normal course of business. My signature on any such documents will appear and be noted as an electronic signature.
ja: 下の[同意する]をクリックすることにより、この契約に関連して電子署名および電子記録を使用することに同意します。 電子署名は法的に有効であり、法律で認められています。 [同意する]をクリックして[社会保障番号]を入力すると（ 法定居住者またはアメリカ合衆国の市民の場合）、電子的に私の名前を署名したことになります。 電子署名を含むすべての記録は私が署名したものとみなされ、 通常の業務においてINGROUP INTERNATIONAL LLCまたはその代理人によって設定および維持されている電子記録から印刷された場合に原本となります。 そのような文書に対する私の署名が現れ、電子署名として表示されます。
zh: 单击下面的“我接受”，即表示我同意使用与本协议相关的电子签名和电子记录。 电子签名具有法律效力并受法律承认。 单击“我接受”，并提供我的社会安全号码 [如果您是美利坚合众国的合法居民或公民] 是电子等同于签署我的名字。 任何包含电子签名的记录都被视为已由我签署，并在从电子记录打印时构成原件由 INGROUP INTERNATIONAL LLC 或其代理人在正常业务过程中建立和维护。 我在任何此类文件上的签名将作为电子签名出现并注明。

source: By clicking "I ACCEPT" below, I consent to the use of electronic signatures and electronic records in connection with this Application. By providing the following form of identification, I confirm that I have electronically signed this application.
ja: 以下の "同意する" ボタンをクリックすることで、私は、このアプリケーションに関連する電子署名と電子記録の使用に同意します。次のような身分証明書を提出することにより、私はこの申請書に電子的に署名したことを確認します。
ko: "동의합니다"를 클릭함으로써, 본인은 본 신청서와 관련하여 전자 서명 및 전자 기록 사용에 동의합니다. 다음과 같은 신원 확인 양식을 제공함으로써 본인은 본인이 본 신청서에 전자 서명했음을 확인합니다.
zh: 點擊下面的“我接受”，即表示我同意使用電子與本申請相關的簽名和電子記錄。 通過提供按照身份證明表格，我確認我已經對此進行了電子簽名應用。

source: By clicking Join Now, you're confirming that you're at least 18 years of age and that you've read and agree with our <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">Privacy Policy</a>
ja: 「今すぐ参加」をクリックすることで、あなたが18歳以上であり、 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">利用規約</a> 及び <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">個人情報保護方針</a>を読み、同意し、確認したこととみなします
zh: 点击立即加入，即表示您确认自己年满18周岁，并且已经阅读并同意我们的<a href="%{termsOfService}" target="_blank">服务条款</a>和<a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">隐私政策</a>。

source: By clicking Join, you're confirming that you're at least 18 years of age and that you've read and agree with our <a href="%{termsOfService}" class="underline" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="%{privacyPolicy}" class="underline" target="_blank">Privacy Policy</a>
ja: 「参加する」をクリックすることで、あなたが18歳以上であり、当社の<a href="%{termsOfService}" class="underline" target="_blank">利用規約</a>および<a href="%{privacyPolicy}" class="underline" target="_blank">プライバシーポリシー</a>を読んで同意したことを確認したものとみなされます
zh: 点击“加入”即表示您确认已年满18岁，并已阅读并同意我们的<a href="%{termsOfService}" class="underline" target="_blank">服务条款</a>和<a href="%{privacyPolicy}" class="underline" target="_blank">隐私政策</a>。
